Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪De mãos dadas em silêncio enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas. Sonhos entrelaçam-se♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão, a minha pincelada para ti♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Luz e sombra sobrepõem o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Através de rios estrelados, persigo sonhos longínquos♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Braços abertos, caindo pelo céu e pela terra♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪A meeting of the souls♪
♪Um encontro de almas♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Através de mares e terras em mudança, eu ainda te conheceria♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua, intocados pela poeira mundana♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=The Crush=
=A Paixão=
=Episode 6= (Coquette and Slap)
=Episódio 6= (Coquete e Tapa)
Do you like it, Young Master?
Gostaste, Jovem Mestre?
This tea is light and elegant.
Este chá é leve e elegante.
The floral and tea aromas blend perfectly,
Os aromas florais e de chá combinam na perfeição,
complementing each other.
complementando-se mutuamente.
Miss Niaoniao.
Senhorita Niaoniao.
How did you achieve this?
Como conseguiu isso?
I have my own technique of washing the tea leaves.
Tenho a minha própria técnica de lavar as folhas de chá.
It preserves the tea's flavor,
Preserva o sabor do chá,
nor letting it become too intense,
nem deixar que se torne demasiado intenso,
overpowering the floral fragrance.
sobrepondo-se à fragrância floral.
How premium!
Que premium!
Miss.
Faltar.
Maybe you should give me one.
Talvez devesse dar-me uma.
My apologies.
Peço desculpa.
I was so engrossed in discussing
Eu estava tão absorto em discutir
with this Young Master.
com este Jovem Mestre.
Forgive me.
Perdoe-me.
Here, please.
Aqui, por favor.
It's truly coquettish.
É mesmo coquete.
Young Master, what do you think?
Jovem Mestre, o que achas?
This tea doesn't seem like a floral tea,
Este chá não parece um chá floral,
but green tea.
mas chá verde.
I mean,
Quero dizer,
you are as your tea suggests,
você é como o seu chá sugere,
so coquettish.
tão coquete.
Good.
Bom.
I shall prepare the second cup
Eu prepararei a segunda chávena
for you both.
para vocês os dois.
Please allow me
Por favor, permita-me
to serve you this second cup of tea myself.
para lhe servir eu próprio esta segunda chávena de chá.
I'll drink this cup of tea
Eu vou beber esta chávena de chá
for him.
para ele.
Is it necessary to serve him like that?
É necessário servi-lo assim?
What's next?
O que vem a seguir?
Taking off clothes?
Tirando roupa?
Tianxiang Tea House?
Casa de Chá Tianxiang?
But it's like a brothel.
Mas é como um bordel.
Young Master.
Jovem Mestre.
Don't you satisfy with me?
Não está satisfeito comigo?
If you do,
Se fizer isso,
take it out on me.
desconte em mim.
Don't
Não
slander
calúnia
the tea house.
a casa de chá.
Alright.
Tudo bem.
Tell me,
Diz-me,
how should I take it out on you?
como devo descontar em si?
If slapping me in the face
Se me der um estalo na cara
would ease your anger,
aliviaria a sua raiva,
I am willing to.
Estou disposto a isso.
You!
Tu!
Xiaotang.
Xiaotang.
She told me to.
Ela disse-me para fazer isso.
Didn't you hear that?
Não ouviu isso?
I just granted her wish.
Acabei de realizar o desejo dela.
She told me to,
Ela disse-me para,
and I had to.
e eu tive de fazer isso.
Mr. Li.
senhor Li.
Don't blame her.
Não a culpe.
But
Mas
that slap made me a bit lightheaded.
aquela bofetada deixou-me um pouco tonto.
You called me Mr. Li.
Chamou-me Sr. Li.
I never mentioned my surname.
Nunca mencionei o meu sobrenome.
How do you know this?
Como sabe disso?
You are
Tu és
excellent in making tea.
excelente para fazer chá.
But the tricks Tianxiang Tea House does
Mas os truques que a Tianxiang Tea House faz
are despicable.
são desprezáveis.
Using aphrodisiac incense with floral tea
Usar incenso afrodisíaco com chá floral
to create arousing effects,
para criar efeitos excitantes,
making every guest
fazendo com que cada convidado
linger as if intoxicated.
permanecer como se estivesse embriagado.
Using such a vile way
Usando uma forma tão vil
to gain huge profits,
para obter lucros enormes,
you are
tu és
really contemptible.
realmente desprezível.
Mother.
Mãe.
I feel so bored lately.
Tenho-me sentido tão entediado ultimamente.
There's emptiness in my heart.
Há um vazio no meu coração.
The eldest manages the household,
O mais velho gere a casa,
and the family works as one.
e a família trabalha como uma só.
Naturally, you feel bored.
Naturalmente, sente-se entediado.
Mother.
Mãe.
I think
Acho que
Zixuan manages the tea estate quite well,
Zixuan gere muito bem a plantação de chá,
and the workers are diligent.
e os trabalhadores são diligentes.
Zixuan told me
Zixuan contou-me
not to worry.
não se preocupe.
With the Mingqian tea,
Com o chá Mingqian,
we'll surely win the tea estate competition!
certamente venceremos a competição da plantação de chá!
He handles all tea estate matters.
Trata de todos os assuntos da plantação de chá.
There's nothing
Não há nada
for you to worry.
para que se preocupe.
Mother,
Mãe,
why are you scolding me again?
Porque é que me está a repreender de novo?
Your tea-making technique,
A sua técnica de fazer chá,
how is it going?
Como vão as coisas?
It is too easy for me.
É muito fácil para mim.
Zixuan taught me everything
O Zixuan ensinou-me tudo
and shared all his knowledge.
e partilhou todo o seu conhecimento.
He said I'm exceptionally talented,
Disse que sou excepcionalmente talentoso,
a quick learner.
um aprendiz rápido.
You have to do something
Tem que fazer alguma coisa
to secure the Li family business yourself.
para proteger você mesmo o negócio da família Li.
Look at you!
Olha só para ti!
Pretending to be sick again?
Fingir estar doente de novo?
Mother.
Mãe.
My stomach hurts.
O meu estômago dói.
Zimo!
Inverno!
Your stomach hurts?
Dói-lhe o estômago?
But you were fine moments ago!
Mas estava bem há momentos!
Why does your stomach hurt now?
Porque é que o seu estômago dói agora?
What happened?
O que aconteceu?
Mother.
Mãe.
Zimo, are you okay?
Zimo, estás bem?
Help!
Ajuda!
Zimo ate exactly what I did today.
O Zimo comeu exatamente o que eu comi hoje.
But he drank cups
Mas ele bebeu copos
of Mingqian tea.
de chá Mingqian.
Well...
Bem...
What is this?
O que é isto?
It's grayish-yellow,
É amarelo-acinzentado,
with pungent aroma.
com aroma pungente.
It's Chuanwu powder.
É pó de Chuanwu.
Chuanwu powder?
Pó Chuanwu?
Anyone who eats it
Qualquer pessoa que coma este
suffers abdominal pain
sofre de dores abdominais
and paralysis.
e paralisia.
These symptoms match Zimo's.
Estes sintomas correspondem aos do Zimo.
Are you saying
Você está a dizer
our tea
O nosso chá
has been drugged?
foi drogado?
Another trick?
Outro truque?
They targeted you before,
Já te atacaram antes,
and now they're targeting the tea.
e agora estão a visar o chá.
Who are you talking about?
De quem está a falar?
Why not report him to the authorities?
Por que não denunciá-lo às autoridades?
We have no evidence.
Não temos evidência.
Reporting would be futile.
Seria inútil reportar.
Then...
Depois...
Don't you avenge Zimo?
Não vinga o Zimo?
Since they've made the move,
Desde que fizeram a mudança,
then we should return the favor.
então deveríamos retribuir o favor.
How about
Que tal
we invite him
nós convidamo-lo
for tea tomorrow?
para o chá amanhã?
Mr. Wang, we invited you today
Senhor Wang, convidamo-lo hoje
to taste
a gosto
the new tribute tea.
o novo chá de homenagem.
Mr. Wang, please.
Senhor Wang, por favor.
New tribute tea?
Novo chá de homenagem?
Let me taste.
Deixe-me provar.
Actually,
Na verdade,
it's been stored in the warehouse for a while.
está armazenado no armazém há algum tempo.
Oh?
Oh?
This is the tribute tea.
Este é o chá de homenagem.
It might be improper for me to drink.
Pode ser impróprio para mim beber.
It's meant
Isso significa
for palace nobles.
para os nobres do palácio.
Mr. Wang.
Senhor Wang.
You're noble in our eyes.
Você é nobre aos nossos olhos.
- You flatter me. - Mr. Wang.
- Você lisonjeia-me. - O senhor Wang.
I've long heard of your ties with the Lis.
Há muito tempo que ouço falar dos seus laços com os Lis.
Please forgive me
por favor perdoe-me
for what I did before.
pelo que fiz antes.
Don't mind it.
Não se importe.
I've already forgiven you.
Eu já te perdoei.
Well then,
Pois bem,
please
por favor
accept this tea
aceite este chá
I offer.
Eu ofereço.
Don't you want to drink?
Não quer beber?
Or are you worried
Ou está preocupado
that we drugged the tea?
que drogamos o chá?
Xiaotang! Mind your manners.
Xiaotang! Tenha boas maneiras.
Forgive her, Mr. Wang.
Perdoe-a, Sr. Wang.
She's just kidding.
Ela está só a brincar.
I'm not kidding.
Não estou a brincar.
I think Mr. Wang
Eu acho que o Sr. Wang
knows our tribute tea
conhece o nosso chá de homenagem
has been drugged,
foi drogado,
so he refuses to drink it.
então recusa-se a beber.
Xiaotang, enough!
Xiaotang, chega!
What?
O quê?
I offer tea to him,
Ofereço-lhe chá,
yet he refuses to drink.
mas ele recusa-se a beber.
Doesn't that suggest something?
Isso não sugere alguma coisa?
Mr. Wang is an honest man.
O senhor Wang é um homem honesto.
He has nothing to hide.
Ele não tem nada a esconder.
But look, he dares not drink.
Mas veja, ele não se atreve a beber.
Why would he dare not?
Porque é que ele não ousaria?
He just dares not.
Ele simplesmente não se atreve.
He would definitely drink it.
Ele beberia definitivamente.
Then drink it.
Então beba.
Please.
Por favor.
Alright, stop it.
Certo, pare com isso.
When I was building my business,
Quando estava a construir o meu negócio,
you two were still babies.
vocês os dois ainda eram bebés.
You didn't invite me here for tea,
Não me convidou para tomar chá aqui,
but asked me to come to watch a show.
mas pediu-me para ir assistir a um concerto.
To be honest, Mr. Wang,
Para ser honesto, o Sr. Wang,
the tribute tea we received
o chá de homenagem que recebemos
has been tampered with.
foi adulterado.
Someone secretly drugged it with Chuanwu powder.
Alguém o drogou secretamente com pó de Chuanwu.
What?
O quê?
But we've now found
Mas agora descobrimos
a solution.
uma solução.
Found a solution?
Encontrou uma solução?
Of course.
Claro.
You found washing the tea leaves can solve it?
Descobriu que lavar as folhas de chá pode resolver o problema?
Now we found it.
Agora encontramos.
Thank you so much, Mr. Wang.
Muito obrigado, Sr. Wang.
Don't mention it.
Não o mencione.
I simply enjoy helping others.
Simplesmente gosto de ajudar os outros.
I have to say
Eu tenho de dizer
the best teacher is right beside us.
o melhor professor está mesmo ao nosso lado.
Don't get too cocky.
Não fique demasiado convencido.
You knew
Você sabia
tea washing can neutralize
a lavagem com chá pode neutralizar
the toxin of Chuanwu powder,
a toxina do pó de Chuanwu,
but
mas
can you find the one who knows how to wash the tea leaves?
consegue encontrar alguém que saiba lavar as folhas de chá?
As far as I know,
Tanto quanto sei,
Haiqing Town has no such experts.
A cidade de Haiqing não tem esses especialistas.
I'm still more skilled than you two.
Eu ainda sou mais habilidoso que vocês os dois.
When it comes to business, you two are still newbies.
Quando se trata de negócios, ambos ainda são novatos.
Mr. Wang, take care.
Senhor Wang, tenha cuidado.
We must
Devemos
find an expert of tea washing.
encontre um especialista em lavagem de chá.
We found the solution now,
Agora encontramos a solução,
but we still couldn't let Mr. Wang off.
mas ainda não podíamos deixar o Sr. Wang ir.